readme.md, before:

# 概要

# セットアップ方法

参考）
https://ja.react.dev/learn/tutorial-tic-tac-toe#setup-for-the-tutorial

```
このチュートリアルはローカル開発環境でも進めていくことができます。そのためには以下の手順が必要です。

  Node.js をインストール
  さきほど開いた CodeSandbox のタブで、左上隅のボタンを押してメニューを開き、そのメニューで File > Export to ZIP を選択して、ファイルをローカルにアーカイブとしてダウンロード
  アーカイブを解凍し、ターミナルを開いて解凍したディレクトリに cd する
  npm install で依存ライブラリをインストール
  npm start でローカルサーバを起動し、プロンプト通りに操作し、ブラウザで実行されるコードを確認する

```

- リファレンス内のcodesandboxボックスから「Fork」を選択
- ダウンロードしたzipファイルを「パス名 + text**」にリネーム
- 解凍し、ローカル環境ディレクトリにコピー
- あとは手順通り


# ソース構成

## UIの記述

- [初めてのコンポーネント](https://ja.react.dev/learn/your-first-component)
  - your-first-component
- [コンポーネントのインポートとエクスポート](https://ja.react.dev/learn/importing-and-exporting-components)
  - importing-and-exporting-components
- [JSX でマークアップを記述する](https://ja.react.dev/learn/writing-markup-with-jsx)
- [JSX に波括弧で JavaScript を含める](https://ja.react.dev/learn/javascript-in-jsx-with-curly-braces)
- [コンポーネントに props を渡す](https://ja.react.dev/learn/passing-props-to-a-component)
- [条件付きレンダー](https://ja.react.dev/learn/conditional-rendering)
- [リストのレンダー](https://ja.react.dev/learn/rendering-lists)
- [コンポーネントを純粋に保つ](https://ja.react.dev/learn/keeping-components-pure)
- [UI をツリーとして理解する](https://ja.react.dev/learn/understanding-your-ui-as-a-tree)

Commit message:

javascript-in-jsx-with-curly-braces_test01 セットアップ

readme.md, after:

# 概要

# セットアップ方法

参考）
https://ja.react.dev/learn/tutorial-tic-tac-toe#setup-for-the-tutorial

```
このチュートリアルはローカル開発環境でも進めていくことができます。そのためには以下の手順が必要です。

  Node.js をインストール
  さきほど開いた CodeSandbox のタブで、左上隅のボタンを押してメニューを開き、そのメニューで File > Export to ZIP を選択して、ファイルをローカルにアーカイブとしてダウンロード
  アーカイブを解凍し、ターミナルを開いて解凍したディレクトリに cd する
  npm install で依存ライブラリをインストール
  npm start でローカルサーバを起動し、プロンプト通りに操作し、ブラウザで実行されるコードを確認する

```

- リファレンス内のcodesandboxボックスから「Fork」を選択
- ダウンロードしたzipファイルを「パス名 + text**」にリネーム
- 解凍し、ローカル環境ディレクトリにコピー
- あとは手順通り


# ソース構成

## UIの記述

- [初めてのコンポーネント](https://ja.react.dev/learn/your-first-component)
  - your-first-component

- [コンポーネントのインポートとエクスポート](https://ja.react.dev/learn/importing-and-exporting-components)
  - importing-and-exporting-components

- [JSX でマークアップを記述する](https://ja.react.dev/learn/writing-markup-with-jsx)
  - writing-markup-with-jsx

- [JSX に波括弧で JavaScript を含める](https://ja.react.dev/learn/javascript-in-jsx-with-curly-braces)
  - javascript-in-jsx-with-curly-braces

- [コンポーネントに props を渡す](https://ja.react.dev/learn/passing-props-to-a-component)

- [条件付きレンダー](https://ja.react.dev/learn/conditional-rendering)

- [リストのレンダー](https://ja.react.dev/learn/rendering-lists)

- [コンポーネントを純粋に保つ](https://ja.react.dev/learn/keeping-components-pure)

- [UI をツリーとして理解する](https://ja.react.dev/learn/understanding-your-ui-as-a-tree)
